مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا - بلغاريا
لنبدأ قصتنا لهذا اليـــوم
لم يعد الخيزران مجرد طعام للباندا فقط بعد الأن
فقد أصر كورتن ماكوي وزاكاري أندرسون
أول مكتشفي أوراق شاي الخيزران في العالم
بأن الشاي المحتوي على أوراق الخيزران
أصبح جاهز للشرب بطريقة النقع التقليدية
أول العبوات  لم تصل إلى الأسواق بعد
ولكن عندما ستقتحم أوراق شاي الخيزران رفوف المتاجر
سيكون لها ثلاث نكهات مختلفة
البلسان والليمون , الخزامى والخوخ
الكركديه والتوت البري
هذه النكهات ستأتي عن طريق نقع الفاكهة
مع أوراق الخيزران
الشاي محلى بحد أدنى من سكر القصب العضوي
و لا يحتوي على مواد التحلية الصناعية
أو المحسنات
, و يقال أن طعم الشاي مماثل للشاي الأخضر
فهو خفيفٌ ومنعش
أورق شاي الخيزران هي خالية من الكافيين
تمــامـاً
فمناسبة للأطفال بطبيعة الحال
علاوةً على ذلك إن الخيزران غني بالسيليكا
و هو المركب يساعد على صحة الشعر , الجلد
والعظام , ويساعد أيضاً على إزالة السموم
إضافةً لذلك فإن الخيزران مورد متجدد
للغاية
العلامة التجارية المصنعة لهذا المنتج - IGZU
قريباً في الأسواق , فترقبوها
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زورا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء